Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: Dynamic field Dropdown configuration dialog
ja: 動的フィールド・ドロップダウンの構成ダイアログ

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-configuration-dropdown.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-configuration-dropdown.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Dynamic field Dropdown configuration dialog.</emphasis>
ja: <emphasis>図:動的フィールド・ドロップダウンの構成ダイアログ</emphasis>

source: Multiselect Dynamic Field Configuration
ja: 多重選択動的フィールドの構成

source: Multiselect dynamic field is used to store multiple values, from a closed list.
ja: 多重選択動的フィールドは多数の値を格納するために閉じたリストから使用されます。

source: Multiselect dynamic field settings:
ja: 多重選択動的フィールドの設定:

source: List of values to choose from. When adding additional list items, it is necessary to specify the Key (internal value) and the Value (display value).
ja: フォームを選択するための値のリスト。 追加のリスト項目を追加するなら、キー（内部値）と値（表示値）を指定する必要があります。

source: This is the value to be shown by default on the edit screens (like New Phone Ticket or Ticket Compose), the default value for this field is closed selection as defined by the Possible values.
ja: これは、編集画面上にデフォルトで示される値です(新規電話チケットあるいはチケット作成のように)。このフィールドのデフォルト値は、可能な値によって定義されるような閉じた選択です。

source: If this option is activated an extra value is defined to show as a "-" in the list of possible values. This special value is empty internally.
ja: このオプションが活性化される場合、特別な値が、可能な値のリスト中で「-」を表示されて定義されます。この特別な値は内部的には空です。

source: Dynamic field Multiselect configuration dialog
ja: 動的フィールド 複数選択の構成ダイアログ

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-configuration-multiselect.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-configuration-multiselect.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Dynamic field Multiselect configuration dialog.</emphasis>
ja: <emphasis>図:動的フィールド 複数選択の構成ダイアログ</emphasis>

source: Date Dynamic Field Configuration
ja: 日付動的フィールド設定

source: Date dynamic field is used to store a date value (Day, Month and Year).
ja: 日付動的フィールドは日付値(日、月および年)を格納するために使用されます。

source: Date dynamic field settings:
ja: 日付動的フィールド設定:

source: Default date difference: Optional, Integer.
ja: デフォルトの時差：オプション、整数

source: Number of seconds (positive or negative) between the current date and the selected date to be show by default in the edit screens (like New Phone Ticket or Ticket Compose).
ja: 現在の日付と選択された日付間の秒数（正でも負でも）。デフォルトで編集画面に表示されます。（新規電話チケットやチケット作成のように）

source: Define years period: Mandatory (Yes / No).
ja: 年の期間を定義：必須（はい/いいえ）

source: Used to set a defined number of years in the past and the future based on the current date of the year select for this field, If set to Yes the following options are available:
ja: この設定は、このフィールドが翻訳可能な値であることの指標として使われます。単に翻訳される表示上の値であり、内部的な値に影響を与えるものではありません。翻訳値は手動で言語ファイルに追加する必要があります。

source: Years in the past: Optional, Positive integer.
ja: 過去の年：オプション、正の整数

source: Define the number of years in the past from the current day to display in the year selection for this dynamic field in edit screens.
ja: 編集画面の年選択で表示する現在の日付から過去の年数を定義します。

source: Years in the future: Optional, Positive integer.
ja: 将来の年：オプション、正の整数

source: Define the number of years in the future from the current day to display in the year selection for this dynamic field in edit screens.
ja: 編集画面にある年選択で表示するために現在の日付から将来の年数を定義します。

source: Dynamic field Date configuration dialog
ja: 動的フィールド 日付/時刻の構成ダイアログ

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-configuration-date.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-configuration-date.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Dynamic field Date configuration dialog.</emphasis>
ja: <emphasis>図:動的フィールド 日付/時刻の構成ダイアログ</emphasis>

source: Date / Time Dynamic Field Configuration
ja: 日付/時刻 動的フィールドの編集

source: Date / Time dynamic field is used to store a date time value (Minute, Hour, Day, Month and Year).
ja: 日付/時刻 動的フィールドは日付/時刻の値（分、時、日、月と年）を格納するために使用されます。

source: Date / Time dynamic field settings:
ja: 日付/時刻 動的フィールドの設定：

source: Number of seconds (positive or negative) between the current date and the selected date to be shown by default in the edit screens (like New Phone Ticket or Ticket Compose).
ja: 編集画面でデフォルトで表示される（新規電話チケットまたはチケット作成のように）現在の日付と選択した日付間の秒数（正負可）

source: Used to set a defined number of years in the past and the future from thee current date in the year select of this field, If set to Yes the following options are available:
ja: このフィールドの年設定で、過去に将来（現在日から直近３日）に定義済の年数を設定するために使います。次のオプションが「はい」に設定されて利用可能ならば、：

source: Dynamic field Date / Time configuration dialog
ja: 動的フィールド 日付 の構成ダイアログ

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-configuration-datetime.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-configuration-datetime.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Dynamic field Date / Time configuration dialog.</emphasis>
ja: <emphasis>図：動的フィールド 日付 の構成ダイアログ</emphasis>

source: Editing a Dynamic Field
ja: 動的フィールドの編集

source: A filled dynamic field overview screen (with the previous examples) should look like:
ja: 入力された動的フィールドの概要画面は（前回のサンプルと）同様に見えるはずです。

source: Dynamic field overview screen filled with sample data
ja: サンプルデータで埋められた動的フィールドの概要画面

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-overview-filled.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-overview-filled.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Dynamic field overview screen filled with sample data.</emphasis>
ja: <emphasis>図:サンプルデータで埋められた動的フィールドの概要画面</emphasis>

source: To change or edit a dynamic field you must have at least one field defined, select an already added field from the dynamic fields overview screen and update its settings.
ja: 動的フィールドを変更・編集するために、少なくともひとつのフィールドを定義し、動的フィールドの概要画面から既に追加済フィールドを選択し、その設定を更新しなければいけません。

source: Not all the dynamic field settings can be changed, the Field type and Object type are fixed from the selection of the field and they can't be changed.
ja: すべての動的フィールド設定が変更できるわけではありません。フィールド・タイプとオブジェクト・タイプはフィールドの選択から固定し、それらを変更することができません。

source: It is not recommended to change the field internal name, but the label can be changed at any time. If internal name is changed all "SysConfig" settings that have a reference to that particular field needs to be updated as well as user preferences (if defined).
ja: ラベルはいつでも変更することができますが、フィールド内部名の変更は推奨されません。もし内部名が変更されるならば、全ての特別なフィールドを参照するSysConfig設定は、ユーザ選択（定義されていれば）同様に更新されるべきです。

source: Showing a Dynamic Field on a Screen
ja: 画面上での動的フィールドの表示

source: To display a dynamic field on a particular screen there are two mandatory conditions:
ja: 特別の画面に動的フィールドを表示するために、2つの必須条件があります:

source: The dynamic field must be valid.
ja: 動的フィールドは有効でなければいけません。

source: The dynamic field must be set to 1 or 2 in the configuration of the screen.
ja: 動的フィールドは画面の構成の中で1または2にセットされなければいけません。

source: Follow these steps to show a dynamic field in a screen
ja: 画面の中で動的フィールドを表示する次のステップに進みます。

source: Be sure that the dynamic field is set to valid, you can see the validity of the field from the dynamic field overview screen. Set to valid by editing the field if necessary.
ja: 必ず動的フィールドを有効にセットして下さい。フィールドフォームの有効性を動的フィールド概要画面から確認できます。必要ならフィールドを編集して有効にして下さい。

source: Open the "sysconfig" and select "Ticket" from the dropdown list in the Actions side bar located in the left part of the screen.
ja: 「Sysconfig」を開き、画面左側のアクション・サイドバーにあるドロップダウンリストから「チケット」を選択して下さい。

source: You can also search for "DynamicField" in the search box above or the "sysconfig" key directly if you already know it.
ja: さらに、既にそれを知っていれば、上記の検索ボックスあるいは「sysconfig」キー中の「動的フィールド」を直接検索することができます。

source: Locate the setting sub-group for the screen that you are looking for and click on it. For example "Frontend::Agent::Ticket::ViewPhoneNew".
ja: 探している画面用サブグループ設定へ行ってそれをクリックします。例えば「Frontend::Agent::Ticket::ViewPhoneNew」。

source: Search for the setting that ends with "###DynamicField". For example "Ticket::Frontend::AgentTicketPhone###DynamicField".
ja: "###DynamicField"で終わるセッティングを検索してください。例えば"Ticket::Frontend::AgentTicketPhone###DynamicField"。

source: If the setting is empty or does not have the required dynamic field name, click on the "+" button to add a new entry. For example Key: Field1, Content: 1.
ja: セッティングが空か必須の動的フィールド名がない場合は、新規エントリーを加えるためには「+」ボタンをクリックしてください。例えばキー:Field1、Content:1．

source: If the setting already has the dynamic field name listed be sure that is set to "1" to display the field or to "2" to display it as mandatory.
ja: 設定にすでに動的フィールド名がリストされてることが確かならば、フィールドに表示するためには「1」をセットし、必須として表示するためには「2」をセットします。

source: Save the configuration by clicking in the "Update" button and the bottom of the screen and navigate to the screen where you want the field to be displayed.
ja: 画面底部にある「アップデート」ボタンをクリックする、及びあなたがフィールドを表示したい画面へ導いて構成を保存して下さい。

source: Show Examples
ja: サンプルの表示

source: The following are "sysconfig" configurations examples to show or hide dynamic fields on different screens.
ja: 下記は、異なる画面上の動的フィールドを表示するか非表示にするかの「sysconfig」構成例です。

source: Activate Field1 in New Phone Ticket Screen.
ja: 新規電話チケット画面にあるフィールド１を活性化します。

source: <emphasis>Group:</emphasis> Ticket
ja: <emphasis>グループ:</emphasis> チケット

source: <emphasis>Sub-group:</emphasis> Frontend::Agent::Ticket::ViewPhoneNew
ja: <emphasis>サブグループ:</emphasis> Frontend::Agent::Ticket::ViewPhoneNew

source: <emphasis>Setting:</emphasis> Ticket::Frontend::AgentTicketPhone###DynamicField
ja: <emphasis>設定:</emphasis> Ticket::Frontend::AgentTicketPhone###DynamicField

source: <emphasis>Value:</emphasis>
ja: <emphasis>値:</emphasis>

source: Key
ja: キー

source: Content
ja: 内容

source: Field1 in New Phone Ticket Screen.
ja: 新規電話チケット画面のField1

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-agentticketphone-field1.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-agentticketphone-field1.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Field1 in New Phone Ticket Screen.</emphasis>
ja: <emphasis>図:新規電話チケット画面中のField1</emphasis>

source: Activate Field1 in New Phone Ticket Screen as mandatory.
ja: 新規電話チケット画面中の必須フィールド1を活性化

source: Field1 in New Phone Ticket Screen as mandatory.
ja: 新規電話チケット画面中の必須フィールド1

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-agentticketphone-field1-mandatory.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-agentticketphone-field1-mandatory.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Field1 in New Phone Ticket Screen as mandatory.</emphasis>
ja: <emphasis>図：新規電話チケット画面中の必須フィールド1</emphasis>

source: Activate several fields in New Phone Ticket Screen.
ja: 必須として新規電話チケット画面中のフィールド1を活性化

source: Several fields in New Phone Ticket Screen as mandatory.
ja: 新規電話チケット画面中の必須の複数フィールド

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-agentticketphone-allfields.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-agentticketphone-allfields.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Several fields in New Phone Ticket Screen as mandatory.</emphasis>
ja: <emphasis>図:新規電話チケット画面中の必須の複数フィールド</emphasis>

source: Deactivate some fields in New Phone Ticket Screen.
ja: 新規電話チケット画面中の複数の必須フィールドを非活性化

source: Some deactivated fields in New Phone Ticket Screen as mandatory.
ja: 新規電話チケット画面中の必須の複数フィールドの非活性化

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-agentticketphone-somefields.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-agentticketphone-somefields.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Some deactivated fields in New Phone Ticket Screen as mandatory.</emphasis>
ja: <emphasis>図：新規電話チケット画面中の必須の複数フィールドの非活性化</emphasis>

source: Activate Field1 in Ticket Zoom Screen.
ja: チケットズーム画面でフィールド１を活性化

source: <emphasis>Sub-group:</emphasis> Frontend::Agent::Ticket::ViewZoom
ja: <emphasis>サブグループ:</emphasis> Frontend::Agent::Ticket::ViewZoom

source: <emphasis>Setting:</emphasis> Ticket::Frontend::AgentTicketZoom###DynamicField
ja: <emphasis>設定:</emphasis> Ticket::Frontend::AgentTicketZoom###DynamicField

source: Field1 in Ticket Zoom Screen.
ja: チケット・ズーム・画面中のField1

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-agentticketzoom-field1.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-agentticketzoom-field1.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Field1 in Ticket Zoom Screen.</emphasis>
ja: <emphasis>図:チケット・ズーム・画面中のField1</emphasis>

source: Activate Field1 in Ticket Overview Small Screens.
ja: チケット概要小画面の中のField1を活性化

source: <emphasis>Sub-group:</emphasis> Frontend::Agent::TicketOverview
ja: <emphasis>サブグループ:</emphasis> Frontend::Agent::TicketOverview

source: <emphasis>Setting:</emphasis> Ticket::Frontend::OverviewSmall###DynamicField
ja: <emphasis>設定:</emphasis> Ticket::Frontend::OverviewSmall###DynamicField

source: Field1 in Ticket Overview Small Screen.
ja: チケット概要小画面中のフィールド１

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-ticketoverviewsmall-field1.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-ticketoverviewsmall-field1.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Field1 in Ticket Overview Small Screen.</emphasis>
ja: <emphasis>図:チケット概要小画面中のフィールド１</emphasis>

source: This setting affects: Escalation View, Locked View, Queue View, Responsible View, Status View and Watch View screens.
ja: このセッティングは、次のものに影響します: エスカレーションビュー、ロックされたビュー、キュービュー、信頼できるビュー、ステータスビューおよび監視ビュー画面。

source: Setting a Default Value by a Ticket Event Module
ja: チケット・イベント・モジュールによってデフォルト値を設定

source: A ticket event (e.g. TicketCreate) can trigger a value set for a certain field, if the field does not have a value yet.
ja: フィールドが値をまだ持っていない場合、チケット・イベント(例えば、チケット作成)は、あるフィールド用の値セットを引き起こすことができます。

source: By using this method this default value, is not seen in the edit screen (e.g. New Phone Ticket) since the value is set after the creation of the ticket.
ja: この方法の使用によって、値がチケットの生成の後にセットされるので、このデフォルト値は編集画面(例えば新規電話チケット)で見られません。

source: To activate this feature it is necessary to enable the following setting: "Ticket::EventModulePost###TicketDynamicFieldDefault".
ja: この特徴を活性化するために、次のセッティングを可能にすることが必要です:"Ticket::EventModulePost###TicketDynamicFieldDefault".

source: Activate Field1 in TicketCreate event.
ja: チケット作成イベントのフィールド１を活性化

source: <emphasis>Sub-group:</emphasis> Core::TicketDynamicFieldDefault
ja: <emphasis>サブグループ:</emphasis> Core::TicketDynamicFieldDefault

source: <emphasis>Setting:</emphasis> Ticket::TicketDynamicFieldDefault###Element1
ja: <emphasis>設定:</emphasis> Ticket::TicketDynamicFieldDefault###Element1

source: This configuration can be set in any of the 16 Ticket::TicketDynamicFieldDefault###Element settings.
ja: この構成は、16のTicket::TicketDynamicFieldDefault###Element セッティングのうちのどの中でもセットすることができます。

source: If more that 16 fields needs to be set up a custom XML file must be places in $OTRS_HOME/Kernel/Config/files directory to extend this feature.
ja: 16フィールド以上をセットアップする必要があるなら、$OTRS_HOME/Kernel/Config/files ディレクトリにあるXMLファイルは置き換えてこの機能を拡張します。

source: Event
ja: イベント

source: TicketCreate
ja: チケット作成

source: Value
ja: 値

source: a new value
ja: 新しい値

source: Set a Default Value by User Preferences
ja: ユーザー選択によってデフォルト値をセット

source: The dynamic field default value can be overwritten with a user defined value stored in the user preferences.
ja: 動的フィールドデフォルト値は、ユーザー選択に格納されたユーザに定義された値で上書きすることができます。

source: Using this method, the default value of the field will be shown on any screen where the field is activated (if the field does not have already a different value).
ja: この方法を使用して、フィールドのデフォルト値は、フィールドが活性化されている画面に表示されます。(フィールドが異なる値をまだ持っていない場合)

source: The "sysconfig" setting "PreferencesGroups###DynamicField" located in the "Frontend::Agent::Preferences" Sub-group. This setting is an example of how to create an entry in the User Preferences screen to set an exclusive dynamic field default value for the selected user. The limitation of this setting is that it only permits the use of one dynamic field. If two or more fields will use this feature, it is necessary to create a custom XML configuration file to add more settings similar to this one.
ja: 「Sysconfig」設定は、サブグループ「Frontend::Agent::Preferences」の「PreferencesGroups###DynamicField」に存在します。この設定は、選ばれたユーザのために排他的な動的フィールドデフォルト値をセットするために、ユーザー選択画面でエントリーを作る方法の例です。この設定の制限は、単にそれが1つの動的フィールドの使用を許すということです。2つ以上のフィールドがこの特徴を使用する場合、これに似ているより多くの設定を加える、カスタムXML設定ファイルを作成することが必要です。

source: Remember, if more settings are added in a new XML each setting name needs to be unique in the system and different than "PreferencesGroups###DynamicField". for example: PreferencesGroups###101-DynamicField-Field1, PreferencesGroups###102-DynamicField-Field2, PreferencesGroups###My-Field1, PreferencesGroups###My-Field2, etc.
ja: より多くのセッティングが新規XMLに追加され、各設定名がシステムの中でユニークかつ、"PreferencesGroups###DynamicField"と異なっていなければならないならば、覚えておいて下さい。例えば、PreferencesGroups###101-DynamicField-Field1, PreferencesGroups###102-DynamicField-Field2, PreferencesGroups###My-Field1, PreferencesGroups###My-Field2,等。

source: Activate Field1 in the User preferences.
ja: ユーザー選択でのField1を活性化

source: <emphasis>Sub-group:</emphasis> Frontend::Agent::Preferences
ja: <emphasis>サブグループ:</emphasis> Frontend::Agent::Preferences

source: <emphasis>Setting:</emphasis> PreferencesGroups###101-DynamicField-Field1
ja: <emphasis>設定:</emphasis> PreferencesGroups###101-DynamicField-Field1

source: Input
ja: 入力

source: Other Settings
ja: その他の設定

source: Default value for: My Field 1
ja: My Field 1用のデフォルト値

source: Field1 in User preferences screen.
ja: ユーザー選択画面中のField1

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-userpreferences.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-userpreferences.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Field1 in User preferences screen.</emphasis>
ja: <emphasis>図:ユーザー選択画面中のField1</emphasis>

source: A dynamic field is a special kind of field in OTRS, created to extend the information stored on a ticket or article. These fields are not fixed in the system and they can appear only in specific screens, they can be mandatory or not, and their representation in the screens depends on the field type defined at their creation time according to the data to be held by the field. For example, there are fields to hold a text, a date, a selection of items, etc.
ja: 動的フィールドは、チケットか記事上に格納された情報を拡張するために作られて、OTRSの中の特別の種類のフィールドです。これらのフィールドはシステムに固定されません。 そして、それらは特定の画面にのみ現われる場合があります。それらが必須であれ、そうでなかれ、それらの画面上の表現はそれらの作成時間に定義されたフィールドタイプに依存します。その作成時間はフィールドによって保持されるデータよります。例えば、テキスト、日付、アイテムの選択を保持するフィールドがあります。

source: Dynamic fields are the evolution of TicketFreeText TicketFreeKey TicketFreeTime, ArticleFreeText and ArticleFreeKey fields that where commonly used in OTRS 3.0 and before. The limitation of these "Free Fields" was that they can be defined up to 16 (text or dropdown) fields and 6 time fields for a ticket and 3 (text or dropdown) fields for each article only, not more.
ja: 動的フィールドは、TicketFreeText TicketFreeKey TicketFreeTime、ArticleFreeTextおよびArticleFreeKeyフィールドの発展形です。それらは以前もそしてOTRS 3.0の中でも一般に使用されます。これらの「自由フィールド」には以下の制限がありました。1.) 16の(テキストまたはdropdown)フィールドまで定義可能。2.) １チケットにつき6回のフィールドまで定義可能。3.) １記事につき３フィールド(テキストまたはdropdown)まで定義可能。

source: Now with dynamic fields the limitation in the number of fields per ticket or article is removed, you can create as many dynamic fields you like either for ticket or articles. And beyond that, the framework behind the dynamic fields is prepared to handle custom fields for other objects rather than just ticket and articles.
ja: 今、動的フィールドで、チケットまたは記事についてフィールドの数の中の制限は撤去される、チケットか記事のいずれかのために希望する数だけ動的フィールドとして作成することができます。また、それを越えて、動的フィールドの背後のフレームワークは、単なるチケットや記事だけはなく、他のオブジェクト用カスタム・フィールドを扱う準備ができています。

source: This new framework that handles the dynamic fields is build using a modular approach, where each kind of dynamic field can be seen as a plug-in module for the framework. This means that the variety of dynamic fields can be easily extended by public OTRS modules, OTRS Feature Add-ons, OTRS custom developments, and other custom developments.
ja: 動的フィールドを扱うこの新規フレームワークは、モジュール的アプローチを使用して、構成されている。ここでの各種類の動的フィールドは、フレームワーク用のプラグインモジュールと見なすことができます。このことは、公開されているOTRSモジュール、OTRSアドオン、OTRSカスタム開発および他のカスタム開発によって容易に動的フィールドの種類を拡張することができることを意味します。

source: The following dynamic field types are included with this release:
ja: 次の動的フィールド・タイプがこのリリースで含まれている:

source: Text (one line of text)
ja: テキスト(テキストの1行のライン)

source: Textarea (multiple lines of text)
ja: テキスト領域(テキストの多数の行)

source: Dropdown (single choice, multiple values)
ja: ドロップダウン(単一の選択、複数の値)

source: Multiselect (multiple choice, multiple values)
ja: マルチ選択(多項式選択の多数の値)

source: Backing up the system
ja: システムのバックアップ

source: This chapter describes the backup and restore of the OTRS data.
ja: 本章はバックアップとOTRSデータのリストアについて記述します。

source: Backup
ja: バックアップ

source: There are two types of data to backup: application files (e.g. the files in <filename>/opt/otrs</filename>), and the data stored in the database.
ja: バックアップする2つのタイプのデータがあります:ひとつはアプリケーションファイル(例えば <filename>/opt/otrs</filename> の中のファイル)、もうひとつはデータベースに格納されたデータです。

source: To simplify backups, the script <filename>scripts/backup.pl</filename> is included with every OTRS installation. It can be run to backup all important data (see Script below).
ja: バックアップを単純化するために、スクリプト <filename>scripts/backup.pl</filename> はOTRSのインストレーションで含まれています。それは全てのインポートデータをバックアップするように走らせることができます。(下記のスクリプトを参照)。

source: <emphasis>Script: Getting help about the OTRS backup mechanism.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト：OTRSバックアップメカニズムに関するヘルプ</emphasis>

source: Execute the command specified in the script below to create a backup:
ja: バックアップを作成するために以下のスクリプトで指定したコマンドを実行します：

source: <emphasis>Script: Creating a backup.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:バックアップの作成</emphasis>
